Repository: mia0421/try-NodeJS
Catalog: resxFile/MobileWebMall/Help/ServiceInfo.*.resx
Languages: zh_tw

# Pages_ServicePage_NineYiWillBuy
source: 91mai just buy
zh_tw: 91mai就要買

# Pages_ServicePage_ServiceDescription
source: Service description
zh_tw: 服務說明

# Pages_ServicePage_WillJoin
source: Simple way to sign up
zh_tw: 就要加入

# Pages_ServicePage_EasyJoin
source: Easy sign up
zh_tw: 輕鬆加入

# Pages_ServicePage_AddSiteMembership
source: You can easily sign up as our member with your Facebook account or mobile number.
zh_tw: 加入本站會員，只需以<b>「Facebook帳號」</b>或<b> 「手機號碼」</b>申請，即可輕鬆加入本站的會員囉~~<a>加入會員</a>

# Pages_ServicePage_WillToBuy
source: The best buying experience
zh_tw: 就要購買

# Pages_ServicePage_MultiplePayment
source: Easy Pay
zh_tw: 多元付款

# Pages_ServicePage_SiteProvidesPaymentMethods
source: We provide easy online payment methods.
zh_tw: 本站提供的付款方式，有<b>「信用卡」</b>與<b>「超商取貨付款」</b>；<b>「超商取貨付款」</b>僅限商品頁中的"運送說明"中，有"超商取貨"的標示。多元的付款方式，方便又好用。<br /><br />

# Pages_ServicePage_TransactionSecurityDescription
source: To ensure the safety of online shopping, you understand that we are going to verify this purchase with the credit card bank and the cardholder. Reminder, identity theft is illegal and will be prosecuted if found.
zh_tw: 為確保網路交易安全，您了解本公司得就本件交易資料向發卡銀行及持卡人照會是否屬實。提醒您，如有冒用他人信用卡或其他個人資料而為交易者，經查獲必移送法辦。

# Pages_ServicePage_GoodLookingGoodBuy
source: Easy Buy
zh_tw: 好找好買

# Pages_ServicePage_SearchKeyWordDescription
source: We provide an easy way to use search engine, just enter the item or keyword and you'll find it right away!
zh_tw: 本站提供超好用的「搜尋」，只要輸入您就要買的商品名稱或關鍵字，馬上可以找到您想要買的商品喔~~

# Pages_ServicePage_FastPay
source: Quick Purchase
zh_tw: 快速結帳

# Pages_ServicePage_FillInformationDescription
source: During the payment procedure, when you're writing information, simply check the box that says "Save the payment and recipient information, and set it as quick purchase," to start using quick purchase.
zh_tw: 只需在付款流程中，"資料填寫"勾選信用卡資料下方的<b> "儲存本次付款與收件資料，並設定為快速結帳"的選項</b>，就要輕鬆快速買。

# Pages_ServicePage_BuyOnceAll
source: Buy Them All at Once
zh_tw: 一次買齊

# Pages_ServicePage_AddShoppingCartDescription
source: We have a huge collection of items. Anything you like, just "Add to Cart" Buy them all at once, then use quick purchase way to save you time.
zh_tw: 本站商品齊全，只要想買，統統<b>「放入購物車」</b>，一次買齊，再使用快速結帳，省時又方便。<a>購物車</a>

# Pages_ServicePage_WillQuery
source: Useful search tips
zh_tw: 就要查詢

# Pages_ServicePage_EasyRecord
source: Easy to record
zh_tw: 方便紀錄

# Pages_ServicePage_CommonAddresseeDescription
source: Every piece of information you write when you order something will be recorded in "Address Book", so the next time you order you can simply choose the address you want from "Address Book".You can edit and delete "Address Book" any time.
zh_tw: 每次訂購填寫的寄件資料，會主動紀錄在<b>「常用收件人」</b>中，方便您下次訂購，可在資料填寫時，<b>「從常用收件人」</b>選擇您要收件的地址。「常用收件人」可隨時編輯與刪除，方便又好用。<a >常用收件人</a>

# Pages_ServicePage_AtGlance
source: Everything at a glance
zh_tw: 一目瞭然

# Pages_ServicePage_GoodHelperDescription
source: You can see your order status,member qualification,and FAQ clearly in your account.
zh_tw: 是您的好幫手，訂購紀錄一目了然，不管查詢訂單進度、退/換貨服務、發票資訊、客服中心、即時訊息、密碼變更...等，都可以在「我的帳戶」中，一次查到喔

# Pages_ServicePage_MyAccount
source: My Account
zh_tw: 我的帳戶

# Pages_ServicePage_PutShoppingCart
source: Add to shopping cart
zh_tw: 放入購物車
